## Количество инверсий
ограничение по времени на тест: 5 секунд  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

Напишите программу, которая для заданного массива A=⟨$a_1,a_2,…,a_n$⟩ находит количество пар (i,j) таких, что $i<j$ и $a_i>a_j$.

**Входные данные**  
Первая строка входного файла содержит натуральное число n ($1 \leq n \leq 500000) — количество элементов массива. Вторая строка содержит n попарно различных элементов массива A ($0 \leq a_i \leq 10^6$).

**Выходные данные** 
В выходной файл выведите одно число — ответ на задачу.
